* Utvidelse av testing *
  - Utvide NONASCII tegn test (kinesiks, indisk, russisk?). Spørre hvilke
  - Sette opp generator ved generering av worklistdata (sende 1 og 1 element når de blir generert)
  - legge inn delay ved innsending av worklists
  - Huge worklist
  - corrupt worklist (streng lengde, overflow)
  - minimal worklist (minimalt med info)
      - Modality woklist attributes
  - maksimal worklist (maksimalt med info)
      - Modality woklist attributes
  - 
* Testdriven developmente (tdd) *
  - sjekke at prosjektet tar i bruk "tdd"


* Spørsmål til møte *
  - Hvilke Ikke ASCII tegn skal vi utvide til? (evt hvilke skal vi ikke?)
      Kan teste i begrensede mengder med russiske/kinesiske andre tegn
  - Hvilke Dicom tags er minimumskrav?
  - hvilke Dicom tags er Maksimum?
  - Generator
    Ca. Fullført
  - Hvilke funskjon/utvidelse skal vi starte med (prioriterings liste)
  - Hvor finner vi Dicom Tagsene som er lagt inn
